Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Was machst du hier?
Die Familie ist nicht zu Hause.
Tante
Wir sind ihre Freunde.
Wir müssen mit ihr reden.
Sie suchen Hui Xin?
Hui Xin hat sich seit Ewigkeiten nicht mehr zu Hause gemeldet.
Ihre Eltern waren sehr besorgt
dass sie uns gebeten haben, nach ihr zu sehen.
Das arme Mädchen Hui Xin...
Er hatte ein so schweres Leben.
Tante,
Ist Hui Xin etwas zugestoßen?
Eines Nachts,
Sie ist verrückt geworden.
Mach auf!
Weißt du, wie spät es ist? Schluss mit dem Lärm!
Hörst du damit auf?
Ich bin allein hier, ich mache keinen Lärm.
Allein?
Genug! Schluss mit dem Lärm!
Ich habe morgen Arbeit!
Unglaublich.
Ich war es wirklich nicht.
Du leugnest es immer noch?
Sobald ich nach Hause kam,
Der Lärm oben begann wieder.
Ich war es wirklich nicht.
Ich habe mich überhaupt nicht bewegt.
Hören Sie hier,
Wenn Sie weiterhin Lärm machen,
Ich werde dich morgen rauswerfen lassen.
Ehrlich!
So nervig, immer am Lärmen!
Widerliches Verhalten.
Tante Wei!
Du hattest Recht.
In meinem Haus sind seltsame Geräusche zu hören.
Ich habe nie behauptet, dass es in Ihrem Haus Geräusche gibt.
Du...
Hast du nicht gerade an meine Tür geklopft?
Beschwerden über Lärm?
Ich habe nicht an deine Tür geklopft.
Mitten in der Nacht,
Sie bestand darauf, dass ich nach oben ginge, um sie zu sehen.
Aber die Sache ist die, dass diese Nacht
Ich habe nie an ihre Tür geklopft.
Nicht lange danach
Sie wurde abgeführt.
Wohin wurde sie gebracht?
Die psychiatrische Klinik.
Hallo.
Was machst du da? Geh zurück!
Hab keine Angst, hab keine Furcht.
Geh hinein.
Du hast nur eine halbe Stunde Zeit.
Okay.
Hui Xin.
Kopf... Kopf...
Kopf... unecht...
Du... hast keine Angst.
Wir sind hier, um Ihnen zu helfen.
Hui Xin,
Wir haben gehört, dass Sie zur Polizei gegangen sind.
Behaupten Sie, Ihr Freund sei besessen gewesen?
Ich nicht.
Nicht du?
Ich war es.
Ich war es, der die Polizei gerufen hat.
Erst behauptest du, du wärst es gewesen,
Dann sagst du, dass du es nicht warst.
Was ist da wirklich los?
Ich... ich...
Ich weiß nicht.
Frag mich nicht.
Ich weiß gar nichts.
Hui Xin,
Hast du nicht gesagt
Hatte sich dein Freund verändert?
Verändert?
Ich glaube nicht.
Er ist nicht mein Freund.
Sein Verhalten, seine Vorlieben...
sind heute völlig anders.
Gab es in Ihrem Zuhause irgendetwas, das anders war?
Mein Zuhause...
Ich glaube, jemand anderes war in meinem Haus.
Die Teetasse wurde ohne ersichtlichen Grund bewegt.
Sogar der Brief, den ich geschrieben hatte, ist plötzlich verschwunden.
Also...
Vielleicht war ich einfach nur verwirrt.
Ich hätte es vielleicht woanders hinstellen können.
Ich habe vergessen.
Wenn du es nicht weißt, hör auf zu unterbrechen!
Haben Sie irgendwelche Beweise?
um zu beweisen, dass er ein Betrüger ist?
In meiner Schublade liegt ein Buch.
mit einem Brief im Inneren.
Er hat es mir schon einmal geschickt.
Bringen Sie diesen Brief hierher
und vergleichen Sie sie mit seiner aktuellen Handschrift.
Du wirst sehen
Er ist jetzt anders.
Aber...
Vielleicht hat er sich die Hand verletzt.
Deshalb hat sich der Schreibstil geändert.
Bist du dumm?
Das sind eindeutig zwei Personen!
Hör auf, so begriffsstutzig zu sein!
Genug, hör auf zu streiten.
Reiß dich zusammen!
Mach dir keine Sorge,
Wir werden den Brief aufbewahren
und gründlich untersuchen.
Hallo?
Bai Gongguan.
Ja, bitte warten.
Bai Ye, Ihre Entscheidung.
Ja?
Sie haben Hui Xin gefunden.
Ich weiß.
Das wissen sie bereits.
Was ist der nächste Schritt?
Abwarten und sehen.
Bei Bedarf entfernen.
Was ist das für ein widerlicher Geruch?
Sei still.
Nicht bewegen.
Was?
Sie beten den Seelenfresser an.
Ernsthaft?
Ist das nicht der Rattengeist?
Ich habe es als Kind gehört -
Die gekürzten Nägel müssen eingewickelt werden.
Wirf sie niemals weg.
Wenn Ratten menschliche Fingernägel fressen,
Sie stehlen deine Seele
und menschliche Gestalt annehmen.
Vor den Vorfällen um Bai Ye und Hui Xin,
und das Verschwinden von Zhang Hua,
Alle zeigten ähnliche Anzeichen.
Jemand inszeniert diese Beweise.
um die Besessenheit durch den Seelenfresser vorzutäuschen.
Hier.
Was war das?
Einfrieren.
Nimm das.
Wer glaubt noch daran?
dieser Aberglaube der Puppenkontrolle?
Das geht tiefer.
Zhang Hua und Bai Ye sind in Gefahr.
Hier entlang.
Wo ist Hui Xins Brief?
Sehen -
die Handschrift hier
Das passt überhaupt nicht zu South Street.
Zhang Hua ist definitiv ein Betrüger.
Versteck dich schnell dort!
Dass Zhang Hua ein Betrüger ist.
Er hat uns entdeckt.
Wir haben unsere Karten aufgedeckt.
Und was ist mit Opa?
Ist er in Gefahr?
Verdammt!
Bewegen!
Opa!